No ser ese tipo
pero ¿tu plan tiene una segunda parte?
Sólo estarán encerrados unos días.
Una vez que salen,
¿No nos despellejarán vivos?
Está bien.
Se metieron con Tiger.
No se atreverán a aparecer aquí otra vez.
No me toques la cabeza.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Marcus no parece tan inteligente.
No es exactamente predecible.
he estudiado
Dinámica social de matones.
¿Estás loco?
¿Investigaste eso?
¿Y escribiste un informe?
Aunque el título es bastante divertido.
Sabes mucho.
Por supuesto.
mi sueño de infancia
iba a ser un científico.
Cuando jugaba en cibercafés,
Incluso fingí buscar papeles.
Demasiado.
Supongo que nunca seré un verdadero científico.
Volteando hamburguesas lo es.
No es demasiado tarde para empezar.
Una vez que vayas a la universidad,
No podremos salir más.
Me gusta un poco...
Um, salir contigo.